##*Для запуска программы необходимо:*
* В строке № 27 записать токен VK
* В функции **make_copy()** вводить по запросу или записать в переменные: 
1. -токен яндекс диска
1. -идентификационный номер пользователя VK

* Переменная **quantity_photos = 5** по умолчанию,
1. При вводе с клавиатуры другого количества в стр.123 необходимо ввести второй аргумент **int(quantity_photos)** 
#*Задание на дипломный проект «Резервное копирование» первого блока «Основы языка программирования Python».*

Возможна такая ситуация, что мы хотим показать друзьям фотографии из социальных сетей, но соц. сети могут быть недоступны по каким-либо причинам. Давайте защитимся от такого.
Нужно написать программу для резервного копирования фотографий с профиля(аватарок) пользователя vk в облачное хранилище Яндекс.Диск.
Для названий фотографий использовать количество лайков, если количество лайков одинаково, то добавить дату загрузки.
Информацию по сохраненным фотографиям сохранить в json-файл.
Задание:

##Нужно написать программу, которая будет:

    1. Получать фотографии с профиля. Для этого нужно использовать метод photos.get.
    2. Сохранять фотографии максимального размера(ширина/высота в пикселях) на Я.Диске.
    3. Для имени фотографий использовать количество лайков.
    4. Сохранять информацию по фотографиям в json-файл с результатами.

##Входные данные:

###Пользователь вводит:

    1. id пользователя vk;
    2. токен с Полигона Яндекс.Диска. Важно: Токен публиковать в github не нужно!

###Выходные данные:

    1. json-файл с информацией по файлу:

    [{
    "file_name": "34.jpg",
    "size": "z"
    }]

    2. Измененный Я.диск, куда добавились фотографии. ​ ​

#Обязательные требования к программе:

    1. Использовать REST API Я.Диска и ключ, полученный с полигона.
    2. Для загруженных фотографий нужно создать свою папку.
    3. Сохранять указанное количество фотографий(по умолчанию 5) наибольшего размера (ширина/высота в пикселях) на Я.Диске
    4. Сделать прогресс-бар или логирование для отслеживания процесса программы.
    5. Код программы должен удовлетворять PEP8. ​

#Необязательные требования к программе:

    1. Сохранять фотографии и из других альбомов.
    2. Сохранять фотографии из других социальных сетей. Одноклассники и Инстаграмм
    3. Сохранять фотографии на Google.Drive.

#Советы:

    Для тестирования можно использовать аккаунт https://vk.com/begemot_korovin
    Токен для VK api: 958eb5d439726565e9333aa30e50e0f937ee432e927f0dbd541c541887d919a7c56f95c04217915c32008


